# AdMetricsBot

Че надо сделать:
1) Прикрутить битрикс и покетное получение
2) ~~Уйти с тестового апи директа~~
3) ~~Прикрутить бд~~
4) Настроить резервное копирование
5) ~~Закинуть параметры пользователя в базу и сделать регистрацию~~
6) ~~Сделать авторизацию в директе~~
7) ~~Добавить логирование~~
8) ~~Убрать ошибку валидации хибернейта или сделать валидацию~~
9) ~~Перейти на рег ру~~
10) ~~Залить прилку на докер~~
11) ~~Сменить бд на постгрескъюэль~~
12) ~~Добавить сообщение о необходимости регистрации чтобы всё работало~~
13) ~~Сделать возможность отвязки аккаунта и удалении данных~~
14) ~~Сделать возможность просто выключения, чтобы не получать сообщения~~
15) Вытащить все ключи апи и тд в отдельный файл и глянуть как это у людей делается
16) ~~Синхронизация времени. Привязка времени к гео (часовые пояса)~~
17) Прикрутить потоки и сделать паралельное получение данных
18) Написать логику
19) Несколько аккаунтов
20) ~~Настройка регулярного оповещения~~
21) Указание валюты и перерасчёт источников
22) Проверить ошибку пустого аккаунта в Яд
23) ~~Сделать автоматическую переадресацию при получении токена YA??? Убрать необходимость нажать кнопку, или нет???~~
24) ~~Автоматическое закрытие браузера после ссылки работает невезде так что хрен с ним~~
25) Добавить отображение количества продаж(успешных сделок) с битрикса
26) ~~Spring data JPA?~~
27) ~~Выпилить ломбок?~~
28) ~~Защита от воровства данных. Програмист по визам что-то там говорил про ssl~~
29) ~~Прикрутить домен к докеру/серверу и тд~~
30) ~~Проверить список дел на дубли~~
31) Эксцепшин на получение токена
32) Подумать над авторизацией яндекса в частности редиректного кастыля
33) Протестировать общее сообщение всем пользователям
34) Добавить индекс страничку
35) Сделать админку для просмотра статистики
36) Удалять данные по отдельности, например только яндекс
37) Убрать переменные из кода                                 проверить                   наверное хардкод?
38) ~~Упорядочить методы в телеграм боте и сделать рефакторинг, узнать как их лучше всего разпределить~~
39) ~~Сделать пробный показ~~
40) Добавить очистку кнопок в чате после нажатия
41) Починить битрикс, зарегать там прилку
42) Подключить АмоСРМ
43) Подключить VK
44) Подключить Yclients
45) Подключить Mytarget
46) Добавить возможность сотавить отзывы
47) Бан негодяев 
48) Если не добавлен ни один сервис - не отправлять сообщения, сделать проверку всех сервисов?
49) ~~Разделить регистрацию и отправку сообщений на микросервисы? нет~~
50) ~~Расчёт делать заранее в 00 00? сделал кеш на каждый час~~
51) ~~Валидность времени~~
52) ~~Если время указано. А?~~
53) ~~Сделать отправку инфы по часам? нет~~
54) ~~Прокоментить код~~
55) Выбор периодов
56) Все маркетинговые показатели которые возможно, рои, выручка
57) Записывать в файл неизвестные комманды пользователя
58) Пример отчета
59) ~~Переделать лонг полинг бот в более эффективное что-то. На вебхуки~~
60) Добавить микросервис проверки местного времени для учета летнего времени
61) Мультиланг
62) Почистить код и сделать рефакторинг
63) ~~Кеш состояния пользователя, зачем? да~~
64) Сделать запосной вариант получения часового пояса, надо ли?
65) Инициализация стадии пользолвателя, если кеш пропал или произошла какая-нибудь херня, кеша состояния мб не будет
66) ~~Нужно добавить функцию изменения планировщика при добавлении нового пользователя.~~ отменено
67) ~~Сделать инжекцию задержки сеттером~~
68) Подумать ещё над методом отправки сообщений
69) Пить пиво